Repository: Conti/Chameleon
Catalog: package/po/*.po
Languages: ko

source: Chameleon
ko: 카멜레온 부트로더

source: Do not install to an Apple Macintosh computer
ko: 애플 매킨토시 컴퓨터에 설치하지 마시오.

source: Developers :
ko: 개발자들 :

source: Thanks to :
ko: 도움 주신분들 :

source: Package :
ko: 패키지 개발 :

source: Package built by: %WHOBUILD%, language translated by: blackosx
ko: Package built by: %WHOBUILD%, language 번역 by: drew_afx

source: Chameleon is a boot loader built using a combination of components which evolved from the development of David Elliott's fake EFI implementation added to Apple's boot-132 project.
ko: 카멜레온은 David Elliott의 fake EFI 구현 기술의 개발이 애플의 boot-132 프로젝트와 만나 생긴 요소들로 만들어진 부트로더입니다.

source: Chameleon v2 is extended with many features. For example:
ko: 카멜레온 버전 2는 더 많은 기능들이 추가되었습니다. 예를 들어:

source: - Fully customizable GUI to bring some color to the Darwin Bootloader.
ko: - Darwin 부트로더에 완벽한 커스터마이징이 가능한 컬러 GUI.

source: - Load a ramdisk to directly boot retail DVDs without additional programs.
ko: - 외부 프로그램 없이 자체적으로 램디스크에 리테일 DVD를 로딩하여 부팅.

source: - Hibernation. Enjoy resuming your Mac OS X with a preview image.
ko: - 최대 절전 모드 지원. 맥 OS X이 썸네일로부터 깨어나는 모습을 즐기세요.

source: - SMBIOS override to modify the factory SMBIOS values.
ko: - SMBIOS 오버라이드로 공장 SMBIOS 기초 설정들을 변경.

source: - DSDT override to use a modified fixed DSDT which can solve several issues.
ko: - DSDT 오버라이드로 고쳐진 DSDT를 사용하므로써 많은 문제들을 해결.

source: - Device Property Injection via device-properties string.
ko: - device-properties string으로 디바이스 속성을 주입.

source: - hybrid boot0 / boot1h for MBR and GPT partitioned disks.
ko: - 하이브리드 boot0 / boot1h 로 MBR 및 GPT 로 파티션된 디스크들을 허용.

source: - Automatic FSB detection code even for recent AMD CPUs.
ko: - 최신 AMD CPU들까지도 자동 FSB 인식 코드로 지원.

source: - Apple Software RAID support.
ko: - 애플 소프트웨어 RAID 지원.

source: - Nvidia &amp; ATI/AMD Graphics Card Enabler.
ko: - Nvidia 및 ATI/AMD 그래픽 카드 활성화.

source: - Module support
ko: - 모듈 지원

source: - Memory detection adapted from memtest86:&nbsp;
ko: - memtest86으로부터 기반된 RAM 메모리 인식 : (영문)&nbsp;

source: - Automatic P-State &amp; C-State generation for native power management.
ko: - 자동 P-State &amp; C-State 생성기능으로 자연적인 전원 관리.

source: - Message logging.
ko: - 메세지 로깅.

source: The code is released under version 2 of the Gnu Public License.
ko: 이 코드는 GNU 일반 공중 사용 허가서(GPL) 버전 2 아래 공개 되었습니다. (영문)&nbsp;

source: FAQ's:&nbsp;
ko: FAQ's: (영문)&nbsp;

source: The scripts have completed and a file named&nbsp;
ko: 스크립트(설치)가 완료되었습니다. 선택된 파티션의 루트 디렉토리에&nbsp;

source: &nbsp;has been written to the root of your chosen partition.
ko: &nbsp;를 생성하였습니다.

source: Please&nbsp;
ko: 위 로그를 꼭&nbsp;

source: read it
ko: 읽어보시고

source: &nbsp;to find out if the installation was successful and keep it for a record of what was done.
ko: &nbsp;설치가 정상적으로 되었는지 알아보신 후에 기록으로 잘 보관하시기 바랍니다.

source: Chameleon v%CHAMELEONVERSION% r%CHAMELEONREVISION%
ko: 카멜레온 v%CHAMELEONVERSION% r%CHAMELEONREVISION%

source: Chameleon Bootloader Package
ko: 카멜레온 부트로더

source: This software must be installed on the startup volume.
ko: 이 소프트웨어는 시동 볼륨에만 설치될 수 있습니다.

source: This volume does not meet the requirements for this update.
ko: 선택한 볼륨은 이 업데이트의 요구사항을 만족하지 않습니다.

source: A newer version of Chameleon is already installed
ko: 카멜레온의 더 새로운 버전이 이미 설치되어 있습니다.

source: This software cannot be installed on this computer.
ko: 이 소프트웨어는 이 컴퓨터에 설치될 수 없습니다.

source: Chameleon Bootloader
ko: 카멜레온 부트로더

source: Chameleon requires three essential files. (in simple terms) boot0 (On the drive's MBR) responsible for loading boot1. boot1 (On the partition's boot-sector) to finding boot2. boot2 (On the partition's root directory) for loading kernel etc.
ko: 카멜레온 부트로더는 다음과 같은 세 개의 파일을 필요로 합니다. (간단히 설명해서) boot0 (드라이브의 MBR에 있음) boot1로딩을 담당. boot1 (파티션의 부트 섹터에 있음) boot2의 위치를 알려줌. boot2 (드라이브의 루트 디렉토리에 있음) 커널 로딩 등 기타 담당.

source: Standard
ko: 일반

source: Install Chameleon's files to the root of the selected partition using either boot0 or boot0md depending on your system without destroying any existing Windows installation if you have one.
ko: 선택된 파티션의 루트 디렉토리에 카멜레온에 필요한 파일들을 사용자의 시스템에 따라 boot0 또는 boot0md를 이용하여 설치합니다. 윈도우가 설치되있더라도 영향을 주지 않습니다.

source: Don't install the Bootloader
ko: 부트로더를 설치하지 않음

source: Useful if you only want to install the extra's.
ko: 이미 부트로더가 설치되있을 경우 사용자가 기타 옵션들을 설치하고자 할 때 유용합니다.

source: Modules
ko: 모듈

source: The modules system incorporated in chameleon allows for a user or developer to extend the core functionality of chameleon without replacing the main boot file.
ko: 카멜레온에 통합된 모듈 시스템은 사용자나 개발자가 메인 부트 파일을 바꾸지 않고 카멜레온의 핵심 기능을 연장할 수 있게 해줍니다.

source: This module provides a standard c library for modules to link to if the library provided by chameleon is insufficient. This is currently only used by the uClibc++ library. Source: http://www.kernel.org/pub/linux/libs/klibc/
ko: 이 모듈은 만약 카멜레온이 부족할시 다른 모듈들이 연결할 수 있는 C 표준 라이브러리를 제공합니다. 현재 uClibc++ 라이브러리에서만 사용되고 있습니다. 소스: (영문)http://www.kernel.org/pub/linux/libs/klibc/

source: This module provides a substitute for the internal acpi patcher. Dependencies: none
ko: 내부 ACPI Patcher를 대체하는 모듈을 제공합니다.종속성 : 없음

source: HDAEnabler module, this module provides a substitute for the Hight Definition Audio DSDT Edits. Dependencies: none
ko: High Definition Audio DSDT 수정을 제공하는 모듈입니다. 종속성: 없음

source: FileNVRAM module for preloading NVRAM values. Dependencies: none
ko: NVRAM 값을 미리 로드(preload)하기 위한 모듈입니다.종속성: 없음

source: Sata module, known as YellowIconFixer in cparm's branch. Useful to fix yellow icon issue (can also fix an issue with the Apple's dvd player application in Mountain lion). Dependencies: none
ko: YellowIconFixer로 알려진 cparm의 분기 모듈입니다. 노란 아이콘 문제(마운틴 라이언의 DVD 플레이어로도 수정될 수 있는)를 해결하는데 유용합니다. 종속성: 없음

source: Resolution
ko: 화면 해상도

source: This module reads the edid information from the monitor attached to the main display. The module is currently not integrated into trunk and has minimal uses as it stands. Additionally, the module will patch the vesa modes available in pre intel hd graphics cards to provide proper resolution while booting.
ko: 이 모듈은 기본 모니터로부터 EDID 정보를 읽습니다. 현재 이 모듈은 트렁크에 통합되지 않고 있고, 또 쓸모가 적습니다. 추가로, Intel사의 HD 시리즈 전 그래픽카드들이 사용할 수 있는 VESA 모드를 패치하여 부팅 중 올바른 해상도를 가질 수 있게 해줍니다.

source: This module provides a minimalistic c++ runtime library for use in other modules. This does not provide functionality by itself, instead it is used to allow for the c++ language to be used in other modules. *Please note that rtti and exceptions has both been disabled. Source: http://cxx.uclibc.org/ Dependencies: klibc
ko: 이 모듈은 다른 모듈들을 위한 최소화적인 c++ 런타임 라이브러리를 제공합니다. 이 모듈은 특별한 기능 없이 c++ 언어가 다른 모듈들에 의해 사용될 수 있도록 해 줍니다. 실행시간 데이터형 정보(RTTI)와 예외 처리(Exceptions)는 비활성화된점 참고하시기 바랍니다. 소스: (영문) http://cxx.uclibc.org/ 의존 관계(Dependencies): klibc

source: Kernel Patcher
ko: Kernel Patcher(커널 패치)

source: The KernelPatcher module provides patches for the following: *Enables the use of the kernelcache with /Extra/Extensions and /Extra/Extensions.mkext *Removed the CPUID check *Removes an LAPIC panic *Removes a panic in commpage_stuff_routine Dependencies: none
ko: 커널패쳐(KernelPatcher) 모듈은 다음과 같은 패치를 제공합니다: * /Extra/Extsionsion 과 /Extra/Extesndions.mkext 의 커널캐시 활성화 * CPUID 체크 제거 * LAPIC 패닉 제거 * commpage_stuff_routine 의 패닉 제거 종속성: 없음

source: Kext Patcher
ko: Kext 패쳐

source: The KextPatcher module provides patches for the following: Dependencies: none
ko: Kext 패쳐(KextPathcer) 모듈은 다음과 같은 패치를 제공합니다: 종속성: 없음

source: NVIDIAGraphicsEnabler
ko: NVIDIA그래픽활성화

source: The GraphicsEnabler nVidia code ported to a module. Dependencies: none
ko: nVidia 그래픽 활성화 코드는 모듈로 포팅되었습니다. 의존성: 없음

source: AMDGraphicsEnabler
ko: AMD 그래픽활성화

source: The GraphicsEnabler AMD/ATi code ported to a module. Dependencies: none
ko: AMD/ATi 그래픽 활성화 코드는 모듈로 포팅되었습니다. 의존성: 없음

source: IntelGraphicsEnabler
ko: Intel 그래픽활성화

source: The GraphicsEnabler gma(Intel) code ported to a module. Dependencies: none
ko: GMA(Intel) 그래픽 활성화 코드는 모듈로 포팅되었습니다. 의존성: 없음

source: Settings
ko: 환경 설정

source: Create an /Extra/org.chameleon.Boot.plist by selecting any of these boot options and kernel flags.
ko: /Extra 폴더안에 드롭다운 메뉴에서 선택한 항목들을 포함한 org.chameleon.Boot.plist 파일을 생성합니다.

source: BootBanner=No
ko: 배너 사용안함(BootBanner=No)

source: Hides Chameleon's boot banner in GUI. This is the text that is drawn at the top left corner of the screen displaying the release version etc.
ko: 선택 시 GUI에 표시되는 카멜레온 부트로더 배너를 숨깁니다. 좌측 상단 모서리에 위치한 배너는 릴리스 버전 등을 텍스트로 보여줍니다.

source: GUI=No
ko: 명령어 모드(GUI=No)

source: Disables the default enabled graphic user interface.
ko: 선택 시 카멜레온에 원래 사용되는 그래픽 유저 인터페이스를 끕니다. 비선택 시에는 파티션 선택 화면에서 Tab키로 전환이 가능합니다.

source: LegacyLogo=Yes
ko: 맥 부팅 스크린(LegacyLogo=Yes)

source: Use the legacy 'dark grey' apple logo on the light grey screen for the boot process rather than the boot.png in the theme.
ko: 선택 시 오리지널 맥과 같은 짙은 회색 애플 로고밑에 돌아가는 휠과 밝은 회색 배경을 부팅 스크린으로 사용합니다. 비선택 시 /Extra/Theme 폴더 안의 boot.png 사진을 사용

source: InstantMenu=Yes
ko: 자동 부팅 사용 안함(InstantMenu=Yes)

source: By default, when Chameleon loads you'll see the icon for the current default partition, along with a timeout progress bar which left alone will count down before Chameleon automatically boots that partition. This options skips that and takes you directly to the device selection screen.
ko: 선택 시 매번 사용자가 직접 부팅할 파티션을 고릅니다. 고르고 엔터를 누르기 전까지 OS부팅을 하지 않습니다. 비선택 시 카멜레온이 로딩 중 기본 파티션 아이콘과 자동 부팅까지 남은 시간을 막대기로 보여 줍니다. 이때 멀티 부팅을 위해 아무키나 입력해 자동 부팅을 취소할 수 있습니다.

source: QuietBoot=Yes
ko: 부팅과정 숨김(QuietBoot=Yes)

source: Enable quiet boot mode (no messages or prompt).
ko: 선택 시 오리지널 맥과 같이 부팅 스크린으로 바로 부팅합니다. 주의 할 점은 파티션 선택이나 명령어(Kernel Flag)입력이 불가능하며 오직 org.chameleon.Boot.plist 파일 안에 지정된 기본 파티션과 Kernel Flag가 적용됩니다. 참고로, 기본 파티션이 윈도우로 설정될 경우 맥 부팅으로 수정이 어렵고 맥OS 상에서 선택한 시동 볼륨은 부트로더에 전달이 되지않으며 무시됩니다.

source: ShowInfo=Yes
ko: 카멜레온 정보 표시(ShowInfo=Yes)

source: Enables display of partition and resolution details shown on the left side of the GUI under the boot banner. This is useful information for troubleshooting, though can clash with certain themes.
ko: 선택 시 파티션, 화면 해상도 상세정보를 부트로더 배너 아래에 표시합니다. 문제 해결할 때 유용한 정보를 보여주지만 특정 테마들과 겹칠 수 있습니다.

source: Wait=Yes
ko: 부트로더 로그 보기(Wait=Yes)

source: Pauses the boot process after Chameleon has finished it's setup then waits for a key press before it starts the mach kernel. Useful when combined with verbose boot for troubleshooting.
ko: 선택 시 맥 커널을 로딩하기 직전에 부팅 과정을 일시 정지하고 자세한 로그를 보여줍니다. q키 입력으로 부팅을 계속 진행할 수 있습니다.

source: arch=i386
ko: 32비트 모드(arch=i386)

source: Boots the kernel in 32bit mode rather than the default 64bit mode.
ko: 선택 시 커널이 32비트 모드로 부팅합니다. 비선택 시 64비트 모드.

source: EHCIacquire=Yes
ko: EHCI확보(EHCIacquire=Yes)

source: Enables the option to fix any EHCI ownership issues due to bad bioses.
ko: 선택 시 에러가 있는 바이오스로 인한 어떠한 EHCI 권한 오류라도 고칩니다.

source: EthernetBuiltIn=Yes
ko: 내장형 이더넷(EthernetBuiltIn=Yes)

source: Enables the option of adding 'built-in' to your ethernet devices.
ko: 선택 시 네트워크 카드들을 '내장형'으로 만듭니다.

source: EnableWifi=Yes
ko: 와이파이 활성화=예

source: Enables the option of adding AirPort values to your wireless device.
ko: AirPort 값들을 무선 장치로 등록하는 옵션을 활성화 시킵니다.

source: ForceHPET=Yes
ko: 강제HPET(ForceHPET=Yes)

source: Enables HPET on intel chipsets, for bioses that dont include the option.
ko: 선택 시 바이오스가 지원하지 않더라도 Intel 칩셋에서 HPET를 사용하게 합니다.

source: ForceWake=Yes
ko: 강제 깨우기(ForceWake=Yes)

source: This option enables you to bypass bad sleep images.
ko: 선택 시 잠자기때 저장한 이미지가 에러난 경우 우회합니다.

source: RestartFix=No
ko: 재시동 안고침(RestartFix=No)

source: Disables the automatically enabled restart fix.
ko: 선택 시 카멜레온이 재시동 에러를 고치지 않습니다.

source: UHCIreset=Yes
ko: UHCI 리셋함(UHCIreset=Yes)

source: Enables the option to reset UHCI controllers before starting OS X.
ko: 선택 시 OS X를 시작하기 전에 UHCI 컨트롤러들을 리셋합니다.

source: UseMemDetect=No
ko: 자동 메모리 인식 안함(UseMemDetect=No)

source: Disables the automatically enabled RAM recognition.
ko: 선택 시 자동 RAM인식을 끕니다

source: UseKernelCache=Yes
ko: 커널 캐시 사용(UseKernelCache=Yes)

source: For Lion only. Enables loading of the pre-linked kernel. This will ignore /E/E and /S/L/E. ONLY use this is you have know it contains everything you need.
ko: Lion 전용. 선택 시 이전에 저장된 커널 로딩을 사용합니다. /E/E와 /S/L/E를 우회하기 때문에 필요한 모든 것을 캐시에 저장 후에 사용하세요.

source: Wake=Yes
ko: 깨우기 시도함(Wake=Yes)

source: Attempts to load the sleep image saved from last hibernation.
ko: 선택 시 마지막 최대 절전 모드 이미지를 로딩 시도합니다.

source: CSTUsingSystemIO=Yes
ko: SystemIO를 이용한 CST생성(CSTUsingSystemIO=Yes)

source: New C-State _CST generation method using SystemIO registers instead of FixedHW.
ko: 새로운 C-State _CST 생성 방법으로, 선택 시 기존의 FixedHW대신 SystemIO registers를 사용합니다.

source: DropSSDT=Yes
ko: 마더보드 SSDT 버림(DropSSDT=Yes)

source: Discard the motherboard's built-in SSDT tables.
ko: 선택 시 마더보드에 포함된 SSDT 표를 버립니다.

source: DropHPET=Yes
ko: 마더보드 HPET 버림(DropHPET=Yes)

source: Discard the motherboard's built-in HPET table.
ko: 선택 시 마더보드에 포함된 HPET 표를 버립니다.

source: DropSBST=Yes
ko: 마더보드 SBST 버림(DropSBST=Yes)

source: Discard the motherboard's built-in SBST table.
ko: 선택 시 마더보드에 포함된 SBST 표를 버립니다.

source: DropECDT=Yes
ko: 마더보드 ECDT 버림(DropECDT=Yes)

source: Discard the motherboard's built-in ECDT table.
ko: 선택 시 마더보드에 포함된 ECDT 표를 버립니다.

source: DropASFT=Yes
ko: 마더보드 ASFT 버림(DropASFT=Yes)

source: Discard the motherboard's built-in ASF! table.
ko: 선택 시 마더보드에 포함된 ASF! 표를 버립니다.

source: DropDMAR=Yes
ko: 마더보드 DMAR 버림(DropDMAR=Yes)

source: Discard the motherboard's built-in DMAR table, this key action resolve the problem with VT-d panics.
ko: 메인보드 내장 DMAR 테이블을 무시합니다. 이 키는 VT-d 패닉과 관련된 문제를 해결합니다.

source: EnableC2State=Yes
ko: C2단계 사용(EnableC2State=Yes)

source: Enable specific Processor power state, C2.
ko: 선택 시 특정한 CPU 파워 단계 C2를 사용.

source: EnableC3State=Yes
ko: C3단계 사용(EnableC3State=Yes)

source: Enable specific Processor power state, C3.
ko: 선택 시 특정한 CPU 파워 단계 C3를 사용.

source: EnableC4State=Yes
ko: C4단계 사용(EnableC4State=Yes)

source: Enable specific Processor power state, C4.
ko: 선택 시 특정한 CPU 파워 단계 C4를 사용.

source: EnableC6State=Yes
ko: C6단계 사용(EnableC6State=Yes)

source: Enable specific Processor power state, C6.
ko: 선택 시 특정한 CPU 파워 단계 C6를 사용.

source: GenerateCStates=Yes
ko: C-State 생성(Generate C-States=Yes)

source: Enable auto generation of processor idle sleep states (C-States).
ko: 선택 시 유휴 상태 CPU단계들(C-States)을 자동 활성화 합니다.

source: GeneratePStates=Yes
ko: P-State 생성(Generate P-States=Yes)

source: Enable auto generation of processor power performance states (P-States).
ko: 선택 시 활동 상태 CPU단계들(P-States)을 자동 활성화 합니다.

source: GenerateTStates=Yes
ko: TState 생성(Generate TStates=Yes)

source: Enable auto generation of processor power performance states (T-States).
ko: 선택 시 활동 상태 CPU단계들(T-States)을 자동 활성화 합니다.

source: Set Graphics Mode to 1024x600x32
ko: 부팅 해상도 및 색심도를 1024x600x32로

source: Set Graphics Mode to 1024x768x32
ko: 부팅 해상도 및 색심도를 1024x768x32

source: Set Graphics Mode to 1280x768x32
ko: 부팅 해상도 및 색심도를 1280x768x32

source: Set Graphics Mode to 1280x800x32
ko: 부팅 해상도 및 색심도를 1280x800x32

source: Set Graphics Mode to 1280x1024x32
ko: 부팅 해상도 및 색심도를 1280x1024x32

source: Set Graphics Mode to 1280x960x32
ko: 부팅 해상도 및 색심도를 1280x960x32

source: Set Graphics Mode to 1366x768x32
ko: 부팅 해상도 및 색심도를 1366x768x32

source: Set Graphics Mode to 1440x900x32
ko: 부팅 해상도 및 색심도를 1440x900x32

source: Set Graphics Mode to 1600x900x32
ko: 부팅 해상도 및 색심도를 1600x900x32

source: Set Graphics Mode to 1600x1200x32
ko: 부팅 해상도 및 색심도를 1600x1200x32

source: Set Graphics Mode to 1680x1050x32
ko: 부팅 해상도 및 색심도를 1680x1050x32

source: Set Graphics Mode to 1920x1080x32
ko: 부팅 해상도를 1920x1080x32

source: Set Graphics Mode to 1920x1200x32
ko: 부팅 해상도를 1920x1200x32

source: Set HDEF layout-it to 99: 063 (0x63, 0x00, 0x00, 0x00).
ko: HDEF layout-it을 99로 설정: 063 (0x63, 0x00, 0x00, 0x00).

source: Set HDEF layout-it to 269: 10D (0x0D, 0x01, 0x00, 0x00).
ko: HDEF layout-it 을 269으로 설정: 10D (0x0D, 0x01, 0x00, 0x00).

source: Set HDEF layout-it to 387: 183 (0x83, 0x01, 0x00, 0x00).
ko: HDEF layout-it을 387 으로 설정: 183 (0x83, 0x01, 0x00, 0x00).

source: Set HDEF layout-it to 663: 297 (0x97, 0x02, 0x00, 0x00).
ko: HDEF layout-it 663 으로 설정: 297 (0x97, 0x02, 0x00, 0x00).

source: Set HDEF layout-it to 664: 298 (0x98, 0x02, 0x00, 0x00).
ko: HDEF layout-it을 664 으로 설정: 298 (0x98, 0x02, 0x00, 0x00).

source: Set HDEF layout-it to 898: 382 (0x82, 0x03, 0x00, 0x00).
ko: HDEF Layout-it을 898로 설정: 382 (0x82, 0x03, 0x00, 0x00).

source: Set HDEF layout-it to 1981: 7BD (0xBD, 0x07, 0x00, 0x00).
ko: HDEF Layout-it을 1981로 설정: 7BD (0xBD, 0x07, 0x00, 0x00).

source: Set HDAU layout-it to 1: 001 (0x01, 0x00, 0x00, 0x00).
ko: HADU Layout-it을 1로 설정: 001 (0x01, 0x00, 0x00, 0x00).

source: Set HDAU layout-it to 99: 063 (0x63, 0x00, 0x00, 0x00).
ko: HADU Layout-it을 99로 설정: 063 (0x63, 0x00, 0x00, 0x00).

source: Set HDAU layout-it to 269: 10D (0x0D, 0x01, 0x00, 0x00).
ko: HDAU layout-it 을 269으로 설정: 10D (0x0D, 0x01, 0x00, 0x00).

source: Set HDAU layout-it to 387: 183 (0x83, 0x01, 0x00, 0x00).
ko: HDAU layout-it을 387 으로 설정: 183 (0x83, 0x01, 0x00, 0x00).

source: Set HDAU layout-it to 663: 297 (0x97, 0x02, 0x00, 0x00).
ko: HDAU layout-it 663 으로 설정: 297 (0x97, 0x02, 0x00, 0x00).

source: Set HDAU layout-it to 664: 298 (0x98, 0x02, 0x00, 0x00).
ko: HDAU layout-it을 664 으로 설정: 298 (0x98, 0x02, 0x00, 0x00).

source: Set HDAU layout-it to 885: 375 (0x75, 0x03, 0x00, 0x00).
ko: HDAU layout-it을 885 으로 설정: 885 (0x75, 0x03, 0x00, 0x00).

source: Set HDAU layout-it to 1981: 7BD (0xBD, 0x07, 0x00, 0x00).
ko: Set HDAU layout-it to 1981: 07BD (0xBD, 0x07, 0x00, 0x00).

source: Set 01660000 for Intel HD4000 (Mobile) AAPL,ig-platform-id .
ko: Intel HD4000 (모바일) 의 AAPL,ig-platform-id로 01660000 설정.

source: Set 01660001 for Intel HD4000 (Mobile) AAPL,ig-platform-id .
ko: Intel HD4000 (모바일) 의 AAPL,ig-platform-id로 01660001 설정.

source: Set 01660002 for Intel HD4000 (Mobile) AAPL,ig-platform-id .
ko: Intel HD4000 (Mobile) AAPL 를 위해 ig-platform-id를 01660002로 설정.

source: Set 01660003 for Intel HD4000 (Mobile) AAPL,ig-platform-id .
ko: Intel HD4000 (Mobile) AAPL 를 위해 ig-platform-id를 01660003로 설정.

source: Set 01660004 for Intel HD4000 (Mobile) AAPL,ig-platform-id .
ko: Intel HD4000 (Mobile) AAPL 를 위해 ig-platform-id를 01660004로 설정.

source: Set 01620005 for Intel HD4000 (Desktop) AAPL,ig-platform-id .
ko: Intel HD4000 (모바일) 의 AAPL,ig-platform-id로 01620005 설정.

source: Set 01620006 for Intel HD4000 (Desktop) AAPL,ig-platform-id .
ko: Intel HD4000 (모바일) 의 AAPL,ig-platform-id로 01620006 설정.

source: Set 01620007 for Intel HD4000 (Desktop) AAPL,ig-platform-id .
ko: Intel HD4000 (데스크톱) 의 AAPL,ig-platform-id로 01620007 설정.

source: Set 01660008 for Intel HD4000 (Mobile) AAPL,ig-platform-id .
ko: Intel HD4000 (모바일) 의 AAPL,ig-platform-id로 01660008 설정.

source: Set 01660009 for Intel HD4000 (Mobile) AAPL,ig-platform-id .
ko: Intel HD4000 (Mobile) AAPL 를 위해 ig-platform-id를 01660009로 설정.

source: Set 0166000a for Intel HD4000 (Mobile) AAPL,ig-platform-id .
ko: Intel HD4000 (Mobile) AAPL 를 위해 ig-platform-id를 0166000a로 설정.

source: Set 0166000b for Intel HD4000 (Mobile) AAPL,ig-platform-id .
ko: Intel HD4000 (모바일) 의 AAPL,ig-platform-id로 0166000b 설정.

source: Set HDEF PinConfiguration for Analog Devices AD2000b.
ko: 아날로그 장치 AD2000b 를 위해 HDEF PinConfiguration 설정.

source: Set HDEF PinConfiguration for Analog Devices AD1981HD.
ko: 아날로그 장치 AD1981HD 를 위해 HDEF PinConfiguration 설정.

source: Set HDEF PinConfiguration for Analog Devices AD1988b.
ko: 아날로그 장치 AD1988b 를 위해 HDEF PinConfiguration 설정.

source: Set HDEF PinConfiguration for Realtek ALC888.
ko: Realtek ALC888 을 위해 HDEF PinConfiguration 설정.

source: Set HDEF PinConfiguration for Realtek ALC1200.
ko: Realtek ALC1200 를 위해 HDEF PinConfiguration 설정.

source: Set HDEF PinConfiguration for ???.
ko: ???를 위한 HDEF PinConfiguration 설정.

source: GraphicsEnabler=Yes
ko: 그래픽활성화(GraphicsEnabler=Yes)

source: Enables the option to autodetect NVIDIA, AMD/ATI or Intel based GPUs and inject the correct info.
ko: NVIDIA, AMD/ATI 또는 Intel GPU 기반의 그래픽카드를 자동 탐색하여 OS X에서 인식할 수 있게 잡아줍니다.

source: EnableHDMIAudio=Yes
ko: HDMIAudio활성화(EnableHDMIAudio=Yes)

source: Inject HDMi audio for NVIDIA or AMD/ATI.
ko: NVIDIA 또는 AMD/ATI를 위한 HDMI 오디오 Inject

source: UseAtiROM=Yes
ko: 커스텀ATi롬 사용(UseAtiROM=Yes)

source: Enables UseAtiROM options.
ko: Extra폴더안에 있는 ATi롬 파일을 그래픽 카드 롬 대신 사용합니다.

source: UseNvidiaROM=Yes
ko: 커스텀Nvidia롬 사용(UseNvidiaROM=Yes)

source: Enables UseNvidiaROM options.
ko: Extra폴더안에 있는 Nvidia롬 파일을 그래픽 카드 롬 대신 사용합니다.

source: VBIOS=Yes
ko: VBIOS 인식(VBIOS=Yes)

source: Enables VBIOS option
ko: VBIOS를 device-properties에 넣어줌

source: Skip the GraphicsEnbaler autodetect for Intel based GPUs.
ko: 인텔 GPU를 위한 GraphicsEnabler 자동 인식을 건너뜁니다.

source: Skip the GraphicsEnbaler autodetect for NVIDIA based GPUs.
ko: NVIDIA 기반의 GPUs GraphicsEnabler 자동 인식을 건너뜁니다.

source: Skip the GraphicsEnbaler autodetect for AMD/ATI based GPUs.
ko: AMD/ATI 기반의 GPUs GraphicsEnabler 자동 인식을 건너뜁니다.

source: Enables Backlight options for laptop with nVidia cards.
ko: nVidia 카드 기반 노트북에 백라이트 옵션을 활성화합니다.

source: Enables DualLink options for nVidia and ATi cards.
ko: nVidia 또는 ATi 카드용 DualLink 옵션 활성화

source: Verbose Mode
ko: 부팅 로그 표시(상세 모드 aka, verbose mode)

source: Turns on verbose logging and allows you to see messages from both Chameleon and the OS X kernel at boot time. Essential for troubleshooting.
ko: 선택 시 사용자가 카멜레온과 OS X 커널 메세지를 실시간으로 보게 합니다. 부팅 스크린이 비활성화되며 콘솔에 커널 로그를 남깁니다. 문제 해결에 필수 요소.

source: Single User Mode
ko: 단일 사용자 모드

source: A troubleshooting option used for booting into OS X's BSD/Unix command line.
ko: 문제 해결을 위한 옵션으로, 선택 시 OS X의 BSD/UNIX 커맨드 라인으로 부팅합니다.

source: Ignore Caches
ko: 캐시 무시

source: Not an option that's needed for everyday booting, but it can be useful if you want OS X to load all files from it's system folders, rather than relying on it's pre-built caches.
ko: 선택 시 커널이 이전에 저장된 캐시를 무시하고 모든 파일들을 시스템 폴더로부터 로드 합니다.

source: For overcoming a hang at 'PCI configuration begin' on some systems. 0x2000 is the kIOPCIConfiguratorPFM64 flag, as seen in the IOPCIFamily source code.
ko: 몇몇 시스템에서 볼 수 있는 'PCI configurationbegin'과 함께 나타나는 멈춤 현상을 고치는 대 쓰입니다. IOPCIFamily 소스 코드에서 볼 수 있는 0x2000은 kIOPCIConfiguratorPFM64 플래그입니다.

source: For overcoming a hang at 'PCI configuration begin' on some systems. 0x3000 is the kIOPCIConfiguratorPFM64 flag, as seen in the IOPCIFamily source code.
ko: 관련 정보: 커널 캐쉬가 몇몇 디스크에만 사용될 때 나타나는 Waiting for root device +FIX(영문) http://www.insanelymac.com/forum/topic/280062-waiting-for-root-device-when-kernel-cache-used-only-with-some-disks-fix/ bcc9님이 찾아주셨습니다.

source: Info here: Waiting for root device when kernel cache used only with some disks +FIX http://www.insanelymac.com/forum/topic/280062-waiting-for-root-device-when-kernel-cache-used-only-with-some-disks-fix/ Findings credits to bcc9.
ko: 정보: 커널 캐쉬가 몇몇 디스크에만 사용될 경우 나타나는 Waiting for root device +FIX(영문) http://www.insanelymac.com/forum/topic/280062-waiting-for-root-device-when-kernel-cache-used-only-with-some-disks-fix/ bcc9님이 찾아주셨니다.

source: darkwake=0
ko: 저전력 깨우기 끔(darkwake=0)

source: Lion only. Disables the 'low power wake' feature which can sometimes leave the screen black after wake from sleep.
ko: Lion전용. 선택 시 잠자기 모드에서 깨어난 후 가끔 화면이 안 켜질 수 있는 '저전력 깨우기' 기능을 끕니다.

source: Avoiding the DMAR processing causing by VT-d function in Osx (Virtualization). More information by bcc9 here: http://www.insanelymac.com/forum/topic/282989-vtd0-fault-after-1082-google-hasnt-heard-of-it-any-help/#entry1867000
ko: Osx의 VT-d 기능(가상화)가 유발하는 DMAR 프로세싱을 피합니다. bcc9가 게제한 글 참조(영문): http://www.insanelymac.com/forum/topic/282989-vtd0-fault-after-1082-google-hasnt-heard-of-it-any-help/#entry1867000

source: German Mac Keyboard
ko: 독일어 맥 키보드

source: Use the keyboard layout for a German Mac keyboard
ko: 독일어 맥 키보드를 위한 키보드 레이아웃을 사용합니다.

source: Spanish Mac Keyboard
ko: 스페인어 맥 키보드

source: Use the keyboard layout for a Spanish Mac keyboard
ko: 스페인어 맥 키보드를 위한 키보드 레이아웃을 사용합니다.

source: French Mac Keyboard
ko: 불어 맥 키보드

source: Use the keyboard layout for a French Mac keyboard
ko: 불어 맥 키보드를 위한 키보드 레이아웃을 사용합니다.
